mi principe,
¿Es eso realmente?
¿El Aliento de Eolo?
Escuché que se necesitaba la fuerza de diez titanes.
para forjar ese joyero.
Cuesta más que una ciudad mortal entera.
No fue fácil conseguirlo.
Tuve que cambiar una parte de
mi esencia divina por ello.
¿Por qué un regalo tan pesado?
¿Maestro?
Fui demasiado duro con
pasifa
anoche.
Le debo una disculpa adecuada.
Ay, Pasifa,
realmente tienes el futuro
dios de la guerra
comiendo de tu mano.
Los hombres como Enyalius son simples.
Sólo necesitan un poco de culpa
y una cara bonita.
Pero ¿y si descubre la verdad?
¡Por favor!
El esta demasiado ciego
por su propio "honor"
para ver más allá de su nariz.
Confía en mí.
Al atardecer,
él estará de rodillas,
rogándome que esté con él.
Él me pertenece ahora
cuerpo y alma.